=Demon Emperor's Little Matchmaker=
= អ្នកផ្គូរផ្គងតូចរបស់អធិរាជបិសាច =
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Is your injury really fine?
តើរបួសរបស់អ្នកពិតជាល្អទេ?
Be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
Should we find you a physician
តើ​យើង​គួរ​តែ​រក​អ្នក​ជា​គ្រូពេទ្យ
to have a look at it?
ដើម្បីមើលវា?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Don't let anyone in the palace
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងវាំង
know about my injury.
ដឹងពីរបួសរបស់ខ្ញុំ។
I've already found out.
ខ្ញុំបានរកឃើញរួចហើយ។
Why did you leave
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ចាកចេញ
without informing?
ដោយមិនបានជូនដំណឹង?
Look at what you did to yourself.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្លួនអ្នក។
This courtyard isn't a prison.
ទីធ្លានេះមិនមែនជាគុកទេ។
We're not criminals.
យើងមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។
Why can't we leave freely?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចាកចេញដោយសេរី?
You!
អ្នក!
Wanton!
ចង់!
How dare you talk to me like that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
If I knew this,
បើខ្ញុំដឹងរឿងនេះ
I should have...
ខ្ញុំ​គួរតែ​មាន...
Should have what?
តើគួរមានអ្វី?
Should have killed me as a baby?
គួរតែសម្លាប់ខ្ញុំកាលនៅក្មេង?
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
you can still do it
អ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន។
right now.
ឥឡូវ​នេះ។
You!
អ្នក!
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Since he's not grateful,
ដោយសារគាត់មិនដឹងគុណ
just take it as if we've raised a vicious wolf
គ្រាន់តែយកវាដូចជាប្រសិនបើយើងបានចិញ្ចឹមចចកដ៏កាចសាហាវមួយ។
and cut all ties with him.
ហើយកាត់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយគាត់។
Let him live on his own.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅដោយខ្លួនឯង។
Your Majesty, this is wrong.
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ នេះខុសហើយ។
His Majesty is the uncle of Young Master.
ព្រះ​អង្គ​ជា​ពូ​របស់​លោក​គ្រូ​ក្មេង។
They're a family and related in blood.
ពួក​គេ​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ និង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ក្នុង​ឈាម។
How can they just cut all ties?
តើ​គេ​អាច​កាត់​ចំណង​ទាំង​អស់​ដោយ​របៀប​ណា?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You're just a lowly concubine.
អ្នកគ្រាន់តែជាប្រពន្ធចុង។
How dare you...
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
Chuchu is my woman.
Chuchu គឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Let's see who dares to touch her.
ចាំមើលអ្នកណាហ៊ានប៉ះនាង?
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Look at him.
មើល​ទៅ​គាត់។
Not only I'm the Empress,
មិនត្រឹមតែខ្ញុំជាអធិរាជទេ
but also their senior.
ប៉ុន្តែក៏ចាស់ទុំរបស់ពួកគេផងដែរ។
How dare they treat me like this?
ម៉េច​ក៏​គេ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
They're rebellious.
ពួកគេបះបោរ។
(Young Master, forget it.)
(លោកគ្រូក្មេងភ្លេចវាទៅ)
(Don't make a big deal out of this.)
(កុំធ្វើរឿងធំពីរឿងនេះ។ )
(It's not going to end well.)
(វានឹងមិនបញ្ចប់ល្អទេ។ )
(Okay, I get it.)
(មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ )
(Young Master understands me by just a look.)
(លោកគ្រូវ័យក្មេងយល់ពីខ្ញុំដោយគ្រាន់តែមើល។ )
(This tacit understanding is awesome.)
(ការ​យល់​ដឹង​បែប​នេះ​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។ )
Alright.
មិនអីទេ។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that's how you see me.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
go wherever you like,
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចូលចិត្ត
be wherever you want to be.
នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
I...
ខ្ញុំ...
don't care anymore.
មិនខ្វល់ទៀតទេ។
Your Majesty, wait for me.
ព្រះអង្គម្ចាស់ រង់ចាំទូលបង្គំ។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
I think His Majesty
ខ្ញុំគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់
cares about you.
ខ្វល់ពីអ្នក។
Perhaps there're misunderstandings between you.
ប្រហែលជាមានការយល់ច្រលំរវាងអ្នក។
No.
ទេ
To him,
ដល់គាត់
I'm the murderer who killed my mother.
ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក​ដែល​សម្លាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
If I didn't exist,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន,
Mother might still be alive.
ម្តាយប្រហែលជានៅរស់។
That's not like it.
វាមិនដូចវាទេ។
Princess Mingzhu sacrificed herself
ព្រះនាង Mingzhu បានលះបង់ខ្លួនឯង
to give birth to you.
ដើម្បីផ្តល់កំណើតដល់អ្នក។
It proved that your life
វាបានបង្ហាញថាជីវិតរបស់អ្នក។
is more important to her than her own life.
សំខាន់សម្រាប់នាងជាងជីវិតរបស់នាង។
And your father, Demon Emperor.
និងឪពុករបស់អ្នកគឺ Demon Emperor ។
Although he has lost his essence,
ទោះបីជាគាត់បានបាត់បង់ខ្លឹមសាររបស់គាត់ក៏ដោយ
he would love to prepare everything well for you.
គាត់ចង់រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អសម្រាប់អ្នក។
Wuyou.
វូយូ។
Don't disappoint them.
កុំខកចិត្តពួកគេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
I was born out of love.
ខ្ញុំកើតចេញពីស្នេហា។
Besides, I have you now.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមានអ្នកឥឡូវនេះ។
God has mercy on me.
ព្រះ​ទ្រង់​អាណិត​មេត្តា​ខ្ញុំ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what did you call me just now?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វីឥឡូវនេះ?
I like it a lot. Can you call me that again?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ណាស់។  តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
No.
ទេ
Promise me,
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ,
never call me Young Master again.
កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​គ្រូ​ក្មេង​ម្ដង​ទៀត។
What should I call you?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
Hubby.
ហាប់ប៊ី។
You...
អ្នក...
Li Wuyou, you're teasing me.
Li Wuyou អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
♪The wind of the early summer♪
♪ខ្យល់នៃដើមរដូវក្តៅ♪
♪Created a starry sky♪
♪បានបង្កើតមេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪The dream in my heart♪
♪ សុបិនក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪Froze at the street intersection in the morning♪
♪ទឹកកកនៅផ្លូវបំបែកនៅពេលព្រឹក♪
♪I've passed the end of the galaxy♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចុងបញ្ចប់នៃកាឡាក់ស៊ី♪
♪I've seen the crowded traffic♪
♪ ខ្ញុំបានឃើញចរាចរណ៍កកកុញ♪
♪In my mind♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Your smile is engraved♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកត្រូវបានឆ្លាក់♪